Эпизод, от которого вы не сможете отказаться
В бегах с млекопитающим
Допустим, вы даете показания в суде штата и вам нужно "поймать ягненка". Что произойдет, если вы будете ждать слишком долго?
В конечном итоге вы окажетесь на овце
В конечном итоге вы окажетесь на корове
В конце концов ты окажешься на козлах
В конце концов ты окажешься в эму
1
Ягненок - это всего лишь молодая овечка.
Крестный Отец Сейчас с Вами поговорит
Давайте просто скажем, что у вас аудиенция с Крестным Отцом Души. Как было бы разумно обратиться к нему?
Мистер Ричард
, мистер Домино
, мистер Браун
Мистер Чекер
3
Джеймс Браун - крестный отец Soul.
Pickle me timbers
Что позволяет мариновать в Python?
Сохраняйте сложные данные, такие как список или словарь, целиком в файл
Сохраняйте овощи в консервированном виде
Дайте Питону острую пищу для размышлений
Ничего
1
Мариновать в Python означает сохранять.
Стеллажирование
Что позволяет использовать стеллажирование в Python?
Расставьте книги на полке
Прочитайте или запишите объекты в файл с ключами, чтобы вам было легче находить объекты
Расставьте питонов на полке
Поставьте скамейку
2
Стеллаж обеспечивает произвольный доступ к спискам.